hallo leute janisch hier hatte im
letzten jahr einen ziemlich großen
erfolg trotz all der schlechten
nachrichten denn du hast im jahr 2020
über 20 kilo abgenommen
ja herzlichen glückwunsch technisch und
viele von euch haben uns dazu schon
kommentare geschrieben hier auf youtube
und haben gesagt wie macht ihr das
eigentlich diät und heute wollen wir mal
darüber reden wie janisch diese 20 kilo
abgenommen hat was speziell ist an
seinem diätplan und ob das vielleicht
auch etwas für euch ist ja mich bist du
bereit ja bereit und aufgeregt weil die
geschichte ist schon spannend
los geht's
[Musik]
punkt eins in unserem video heute sind
vorsätze und kleine viele leute setzen
sich ja bei einer diät ein bestimmtes
ziel zum beispiel eine bestimmte menge
abzunehmen oder für eine bestimmte länge
eine diät zu machen
jetzt wollen wir von janisch wissen was
war denn eigentlich sein ziel bei der
diät ja noch davor war die erkenntnis
dass man eine bestimmte kalorienmenge am
tag braucht aber dass alle nächste
problem ist wie organisiere ich das in
meinem leben damit es auch einigermaßen
bequem ist damit ich auch längere zeit
durchhalten können ein problem weil es
immer dass sich zwar viele ganz tolle
ideen hatte aber immer wieder doch
gescheitert bin und immer wieder immer
wieder angefangen aufgehört angefangen
aufgehört
dieses berühmte jojo-effekt ja und
irgendwann habe ich mir aber das ganze
so zurechtgelegt dass ich damit sehr
bequem leben kann nicht nur ein monat
oder zwei monate aushalten kann sondern
das ist jetzt mein leben damit
damit bleibe ich und damit kann ich dann
sehr präzise steuern wie viel ich esse
wie viel ich brauche wie viel ich will
als zweites wollen wir euch vorstellen
was das eigentlich ist was ist
eigentlich das geheimrezept von janisch
was ist er jeden tag
als erstes wollen wir mal von dir wissen
was isst du denn ein
was ist dein geheimnis
also mein geheimrezept ist weg geheimnis
ganz üblich es besteht aus gemüse und
aus etwas fleisch und etwas geschmack
was zum beispiel in seine gemüsepfanne
mit dabei ist und die hauptziele sind
ich koche einmal in drei tagen manchmal
sogar in vier tagen und somit reduziere
ich natürlich die arbeit also dies die
ernährung ist für mich nicht mehr
kompliziert sondern gar weniger es ist
bequemer ja ich koche einmal in drei
tagen und dann esse ich drei tage sachen
die ich mir davor vorbereitet habe und
um das geschmeckt zu variieren ich esse
nämlich acht mal am tag tage mahlzeiten
die insgesamt 150 kalorien haben um
dieses geschmack zu variieren
benutze ich zum beispiel eine karotten
super die wunderbar schmeckt ich helfen
ehe mit chili
das ist ein tolles tolle beigabe die dem
geschmack so viel verändert ich esse
auch dazu jedes mal angefragt weil kein
wichtiger proteine lieferant ist
[Musik]
[Applaus]
übrigens wenn ihr zu diesem video und zu
anderen videos transkripte interaktive
übungen und vokabeln haben möchtet dann
werdet doch ein mitglied von easy german
das geht hier oben bei petrol
[Musik]
jetzt wissen wir schon mal was janisch
ist
als nächstes möchten wir jedoch wissen
wie janisch ist hier im video sehen wir
gerade wie janisch mit seiner suppe aus
der küche in sein zimmer balanciert und
meine frage an die amish ist jetzt wie
oft ist du eigentlich am tag
ich habe eine feste tagesplanung ich
esse sieben bis acht mahlzeiten am tag
und diese mahlzeiten sehen sehr ähnlich
wie diese aus das heißt es ist
ausreichend essen ich esse alle zwei
stunden
und ich habe nie hunger dazwischen zu
einer guten diät gehört meistens auch
irgendeine form von bewegung und hier
hat janisch ein ganz besonderes konzept
gefunden jannis hat schon viele
sportarten ausprobiert und dann hat er
eine ganz besondere gefunden und die
wird uns jetzt mal vorstellen
[Musik]
also ich versuche er grundsätzlich zu
überleben indem ich klug mit den waffen
hantiert ich habe jetzt verschiedene
wachsen
[Musik]
so leute damit ich nicht nur gut und
vernünftig esse aber mich auch
regelmäßig bewege habe ich mir das
ausgedacht auch nach längerer zeit der
enttäuschungen mit mir selbst und
endlich bin ich draufgekommen wenn ich
laufe und aber beschäftigt bin mit
überleben quasi damit dass sich menschen
von mir fernhalten die mich angreifen
oder zombies in diesem fall dann vergeht
die zeit so dass ich das wirklich nicht
merke und plötzlich ist es eine stunde
und ich bin am schwitzen und es hat es
hat richtig spaß gemacht werden der
letzte punkt indianisch großen diät
video sind ausnahmen
jeder macht mal ausnahmen bei der diät
oder wird schwach was sind denn
eigentlich jahres ausnahmen und wie geht
er damit um
ja strikt bist du mit deiner diät gibt
es auch ausnahmen
ja es gibt ausnahmen
vor allen dingen der freitag ist eine
einzige ausnahme es ist ein freier tag
traditionell und dort wird nicht mehr
sondern strikt aufgepasst und dort gibt
es abends eine party deshalb sei besten
dank an euch alle und prost und es gibt
noch ab und zu andere ausnahmen also ich
bin nicht so spricht wie ich es mir
wünschen würde
aber das wichtigste ist dass dieses
essen diese art sich zu ernähren
meine normalität geworden ist alles
andere sind ausnahmen
so das war yannis verrückter diätplan
jannis ist das ein die elf plans für
jeden was ist dein tipp an die leute da
draußen ja mein tipp ist eigentlich
findet euren eigenen weg weil mein weg
muss nicht unbedingt eure weg sein aber
es ist wichtig dass ihr euren weg findet
janosch fitness guru aus 2020 jetzt seid
ihr dran wir freuen uns von euch zu
hören habt ihr vorsätze fürs neue jahr
was sind eure großen pläne
schreibt uns mal einen kommentar und
wenn ihr pläne habt dann traut euch
diese pläne auch mehrfach auszuprobieren
und vielleicht auch auf unkonventionelle
weise anzugehen sowie jannis das euch in
diesem video gezeigt hat wir wünschen
euch auf jeden fall einen guten und
starken start in das neue jahr und wir
freuen uns wenn ihr auch nächsten
sonntag wieder einschaltet bis bald
[Musik]